---
title: "Части спецификации"
source: "IPSHelp/data/4125.md"
version: "unknown"
topic_id: "4125"
section: "Руководство конструктора"
path: "Руководство конструктора > Редактор конструкторских документов (AVS) > Настройки спецификаций > Части спецификации"
parent_id: "4112"
keywords: ["части", "спецификации", "части спецификации"]
---
# Части спецификации
Изделия, устанавливающиеся по сборочному, чертежу находятся в общей части, которая присутствует всегда. Она не имеет заголовка и её невозможно удалить. 
Для изделий, устанавливающихся по другим документам можно создавать дополнительные части со своими заголовками. В заголовках частей используются спецсимволы:
**&** — символ для подстановки обозначения спецификации в заголовок части.
**~** — символ для подстановки неразрывного пробела.
**?** — символ для вставки переноса строки.
Например, заголовок **Устанавливается по? &~МЭ** в спецификации, имеющей обозначение ИНТМ.002003.004, будет выглядеть так:
**_Устанавливается по_**
**_ИНТМ.002003.004 МЭ_**
Для вызова диалога настройки частей используйте команду главного меню **Настройка/Части спецификации…**
